El perro rabioso de Moretti.
¿Quién te envió?
Padrino.
Lucian, no deberías estar aquí.
Papai está muriendo y los tiburones dan vueltas.
Especialmente los Castellanos.
Voy a arrancarles la garganta.
No hagas nada estúpido.
Los Castellanos están subiendo rápido,
devorando nuestro negocio.
Pero los ancianos miran hacia abajo
sobre esas serpientes viscosas.
Si los saco y sacudo las cosas
en Bahía Sirena,
Estarán demasiado distraídos para notarnos.
Mejor hablar o cosas
se van a poner feos.
Las reglas del consejo son claras.
No puedes acabar con otra familia.
sin pruebas contundentes.
El hecho de que seas
torturándome ahora mismo
demuestra que eres una absoluta nada.
¡No puedes tocar a los Moretti!
Podrías haber tenido una muerte rápida.
Ahora rogarás por ello.
¡Que te jodan!
No has derramado nada.
Tu vida ya no vale nada.
Don Castellano,
Creo que tenemos un problema mayor.
No podemos rastrear ese aviso.
sobre el golpe de Lucian
así que no podemos demostrarle a los Ancianos
solo trajimos armas
porque sabíamos que vendrían.
Los mayores dicen que no hay armas en la fiesta.
Y qué, me quieren
¿Recibir una paliza ahora?
O simplemente entregar las criptomonedas que
acabamos de
anotó
como recompensa?
Pero ahora tengo un lobo
eso se suponía que estaba muerto.
Él puede ayudarme a contraatacar, ¿no?
Te dejaré vivir.
Hagamos un trato.
No trato con serpientes.
¿No quieres saber quién te vendió?
Trabaja conmigo y los encontraré.
¿Una asociación?
Seguro.
Pero tengo una condición.
Ponte de rodillas.
Y chúpalo.